Repository: ansible/awx
Catalog: awx/ui/po/*.po
Languages: ja

source: Disable survey
ja: Survey の無効化

source: Disassociate Group From Group
ja: グループの他のグループとの関連付けを解除

source: Disassociate Host
ja: ホストの関連付けの解除

source: Disassociate Host From Group
ja: ホストのグループとの関連付けを解除

source: Disassociate group
ja: グループの関連付けの解除

source: Disassociate host
ja: ホストの関連付けの解除

source: Discard changes
ja: 変更の破棄

source: Dissassociate permission from team
ja: チームからパーミッションの関連付けを解除

source: Dissassociate permission from user
ja: ユーザーからパーミッションの関連付けを解除

source: Divide the work done by this job template into the specified number of job slices, each running the same tasks against a portion of the inventory.
ja: このジョブテンプレートで実施される作業を指定した数のジョブスライスに分割し、それぞれインベントリーの部分に対して同じタスクを実行します。

source: Domain Name
ja: ドメイン名

source: Download Output
ja: 出力のダウンロード

source: Drag and drop your custom inventory script file here or create one in the field to import your custom inventory. Refer to the Ansible Tower documentation for example syntax.
ja: カスタムインベントリーのスクリプトファイルをここにドラッグアンドドロップするか、またはこのフィールドにカスタムインベントリーをインポートするためのファイルを作成します。構文のサンプルについては、Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Drag to reorder question
ja: ドラッグして質問を並び替える

source: Drop question here to reorder
ja: 並び替える質問をドロップ

source: EDIT APPLICATION
ja: アプリケーションの編集

source: EDIT CREDENTIAL
ja: 認証情報の編集

source: EDIT LINK
ja: リンクの編集

source: EDIT SCHEDULE
ja: スケジュールの編集

source: EDIT SCHEDULED JOB
ja: スケジュール済みジョブの編集

source: EDIT SURVEY PROMPT
ja: Survey プロンプトの編集

source: EDIT TEMPLATE
ja: テンプレートの編集

source: ENCRYPTED
ja: 暗号化

source: EXAMPLES
ja: 例

source: EXAMPLES:
ja: 例:

source: EXECUTE COMMAND
ja: コマンドの実行

source: EXIT
ja: 終了

source: EXPAND
ja: 展開

source: EXPIRATION
ja: 有効期限

source: EXPIRES
ja: 期限切れ

source: EXTRA VARIABLES
ja: 追加の変数

source: Each time a job runs using this inventory, refresh the inventory from the selected source before executing job tasks.
ja: このインベントリーでジョブを実行する際は常に、選択されたソースのインベントリーを更新してからジョブのタスクを実行します。

source: Each time a job runs using this project, update the revision of the project prior to starting the job.
ja: このプロジェクトでジョブを実行する際は常に、ジョブの開始前にプロジェクトのリビジョンを更新します。

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Organization
ja: 新規組織

source: Edit Question
ja: 質問の編集

source: Edit Survey
ja: Survey の編集

source: Edit credential
ja: 認証情報の編集

source: Edit credential type
ja: 認証情報タイプの編集

source: Edit group
ja: グループの編集

source: Edit host
ja: ホストの編集

source: Edit inventory
ja: インベントリーの編集

source: Edit inventory script
ja: インベントリースクリプトの編集

source: Edit notification
ja: 通知の編集

source: Edit question
ja: 質問の編集

source: Edit schedule
ja: スケジュールの編集

source: Edit source
ja: ソースの編集

source: Edit team
ja: チームの編集

source: Edit template
ja: テンプレートの編集

source: Edit the inventory
ja: インベントリーの編集

source: Edit the project
ja: プロジェクトの編集

source: Edit the schedule
ja: スケジュールの編集

source: Edit the slice job template
ja: スライスジョブテンプレートの編集

source: Edit the user
ja: ユーザーの編集

source: Edit the workflow job template
ja: ワークフロージョブテンプレートの編集

source: Edit user
ja: ユーザーの編集

source: Either you do not have access or the SCM update process completed
ja: アクセスがないか、または SCM 更新プロセスが完了しました

source: Either you do not have access or the SCM update process completed. Click the
ja: アクセスがないか、または SCM 更新プロセスが完了しました。次をクリックしてください:

source: Elapsed
ja: 経過時間

source: Email
ja: メール

source: Email Options
ja: メールオプション

source: Enable Concurrent Jobs
ja: 同時実行ジョブの有効化

source: Enable External Logging
ja: 外部ログの有効化

source: Enable Fact Cache
ja: ファクトキャッシュの有効化

source: Enable Privilege Escalation
ja: 権限昇格の有効化

source: Enable Provisioning Callbacks
ja: プロビジョニングコールバックの有効化

source: Enable Webhook
ja: Webhook の有効化

source: Enable simplified login for your Tower applications
ja: Tower アプリケーションのログインの簡素化

source: Enable survey
ja: Survey の有効化

source: Enable webhook for this job template.
ja: このジョブテンプレートの Webhook を有効にします。

source: Enable webhook for this workflow job template.
ja: このワークフローのジョブテンプレートの Webhook を有効にします。

source: Enables creation of a provisioning callback URL. Using the URL a host can contact {{BRAND_NAME}} and request a configuration update using this job template.
ja: プロビジョニングコールバック URL の作成を有効にします。ホストは、この URL を使用して {{BRAND_NAME}} に接続でき、このジョブテンプレートを使用して設定の更新を要求できます。

source: Encrypted credentials are not supported.
ja: 暗号化された認証情報はサポートされていません。

source: End
ja: 終了

source: End Date
ja: 終了日

source: End Time
ja: 終了時間

source: End User License Agreement
ja: 使用許諾契約書

source: Enter inventory variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two.
ja: JSON または YAML 構文のいずれかを使用してインベントリー変数を入力します。ラジオボタンを使用して 2 つの間の切り替えを行います。

source: Enter inventory variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two. Refer to the Ansible Tower documentation for example syntax.
ja: JSON または YAML 構文のいずれかを使用してインベントリー変数を入力します。ラジオボタンを使用してこれらの間で切り替えを行います。構文のサンプルについては Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Enter one Annotation Tag per line, without commas.
ja: 各行に、コンマなしでアノテーションタグを 1 つ入力してください。

source: Enter one HipChat channel per line. The pound symbol (#) is not required.
ja: 各行に 1 つの HipChat チャンネルを入力します。シャープ記号 (#) は不要です。

source: Enter one IRC channel or username per line. The pound symbol (#) for channels, and the at (@) symbol for users, are not required.
ja: 各行に 1 つの IRC チャンネルまたはユーザー名を入力します。チャンネルのシャープ記号 (#) およびユーザーのアットマーク (@) 記号は不要です。

source: Enter one Slack channel per line. The pound symbol (#) is required for channels.
ja: 各行に 1 つの Slack チャンネルを入力します。チャンネルにはシャープ記号 (#) が必要です。

source: Enter one email address per line to create a recipient list for this type of notification.
ja: 各行に 1 つのメールアドレスを入力し、この通知タイプの受信者リストを作成します。

source: Enter one phone number per line to specify where to route SMS messages.
ja: 各行に 1 つの電話番号を入力し、SMS メッセージのルート先を指定します。

source: Enter the URL for the virtual machine which %scorresponds to your CloudForms instance. %sFor example, %s
ja: CloudForms インスタンスに対応する %s仮想マシンの URL を入力します %s(例: %s)。

source: Enter the URL which corresponds to your %sRed Hat Satellite 6 server. %sFor example, %s
ja: Red Hat Satellite 6 Server に対応する %sURL を入力します (%s例: %s)。

source: Enter the hostname or IP address which corresponds to your VMware vCenter.
ja: VMware vCenter に対応するホスト名または IP アドレスを入力します。

source: Enter the number associated with the "Messaging Service" in Twilio in the format +18005550199.
ja: Twilio の "メッセージングサービス" に関連付けられた番号を入力します (形式: +18005550199)。

source: Enter variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two.
ja: JSON または YAML 構文のいずれかを使用して変数を入力します。ラジオボタンを使用してこれら 2 つの間の切り替えを行います。

source: Environment
ja: 環境

source: Environment Variables
ja: 環境変数

source: Error Applying License
ja: ライセンスの適用エラー

source: Error Details
ja: エラーの詳細

source: Error Fetching Licenses
ja: ライセンスの取得エラー

source: Error Message
ja: エラーメッセージ

source: Error Message Body
ja: エラーメッセージボディー

source: Error!
ja: エラー!

source: Event
ja: イベント

source: Event summary not available
ja: イベントの概要はありません

source: Every
ja: 実行頻度

source: Example URLs for GIT SCM include:
ja: GIT SCM のサンプル URL には以下が含まれます:

source: Example URLs for Mercurial SCM include:
ja: Mercurial SCM のサンプル URL には以下が含まれます:

source: Example URLs for Subversion SCM include:
ja: Subversion SCM のサンプル URL には以下が含まれます:

source: Example: ansible_facts.ansible_distribution:"RedHat"
ja: 例: ansible_facts.ansible_distribution:"RedHat"

source: Examples include:
ja: 以下に例を示します。

source: Execution Node
ja: 実行ノード

source: Existing Group
ja: 既存グループ

source: Existing Host
ja: 既存ホスト

source: Expand Output
ja: 出力の展開

source: Expanded
ja: 詳細表示

source: Expires
ja: 有効期限

source: Expires (Ascending)
ja: 有効期限 (昇順)

source: Expires (Descending)
ja: 有効期限 (降順)

source: Expires On
ja: 有効期限

source: Expires:
ja: 有効期限:

source: Expires: Never
ja: 有効期限: なし

source: Explanation
ja: 説明

source: Extra Variables
ja: 追加変数

source: FACTS
ja: ファクト

source: FAILED
ja: 失敗

source: FIELDS
ja: フィールド

source: FIELDS:
ja: フィールド:

source: FINISHED
ja: 完了

source: Facts
ja: Fact (ファクト)

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed Hosts
ja: 失敗したホスト

source: Failed to access API config. GET status:
ja: API 設定へのアクセスに失敗しました。GET ステータス:

source: Failed to add new user. POST returned status:
ja: 新規ユーザーを追加できませんでした。POST で返されたステータス:

source: Failed to create new Credential. POST status:
ja: 新規の認証情報を作成できませんでした。POST ステータス:

source: Failed to create new project. POST returned status:
ja: 新規プロジェクトを作成できませんでした。POST で返されたステータス:

source: Failed to get config. GET returned status:
ja: 設定の取得に失敗しました。GET で返されたステータス:

source: Failed to get dashboard graph data:
ja: ダッシュボードのグラフデータの取得に失敗しました。

source: Failed to get dashboard host graph data:
ja: ダッシュボードのホストグラフデータの取得に失敗しました。

source: Failed to get dashboard job templates list:
ja: ダッシュボードのジョブテンプレート一覧の取得に失敗しました。

source: Failed to get dashboard jobs list:
ja: ダッシュボードのジョブ一覧の取得に失敗しました。

source: Failed to get dashboard:
ja: ダッシュボードの取得に失敗しました。

source: Failed to get instance groups. GET returned status:
ja: インスタンスグループの取得に失敗しました。GET で返されたステータス:

source: Failed to get inventory info. GET returned status:
ja: インベントリー情報の取得に失敗しました。GET で返されたステータス:

source: Failed to get job template options. OPTIONS returned status:
ja: ジョブテンプレートオプションの取得に失敗しました。OPTIONS で返されたステータス:

source: Failed to get job template. GET returned status:
ja: ジョブテンプレートの取得に失敗しました。GET で返されたステータス:

source: Failed to get labels. GET returned status:
ja: ラベルの取得に失敗しました。GET で返されたステータス:

source: Failed to get new jobs for dashboard:
ja: ダッシュボードの新規ジョブを取得できませんでした:

source: Failed to get new templates for dashboard:
ja: ダッシュボードの新規テンプレートを取得できませんでした:

source: Failed to get organizations for which this user is a notification admin. GET returned
ja: このユーザーが通知管理者の組織を取得できませんでした。GET で以下が返されました

source: Failed to get organizations for which this user is a notification administrator. GET returned
ja: このユーザーが通知管理者の組織を取得できませんでした。GET で以下が返されました

source: Failed to get project info. GET returned status:
ja: プロジェクト情報の取得に失敗しました。GET で返されたステータス:

source: Failed to get project. GET returned status:
ja: プロジェクトの取得に失敗しました。GET で返されたステータス:

source: Failed to get webhook key GET returned
ja: Webhook キーの取得に失敗しました。GET で返されたステータス:

source: Failed to get workflow job template labels. GET returned status:
ja: ワークフロージョブテンプレートのラベルの取得に失敗しました。GET で返されたステータス:

source: Failed to get workflow job template options. OPTIONS returned status:
ja: ワークフロージョブテンプレートオプションの取得に失敗しました。OPTIONS で返されたステータス:

source: Failed to get workflow job template. GET returned status:
ja: ワークフロージョブテンプレートの取得に失敗しました。GET で返されたステータス:

source: Failed to get workflow jobs pending approval. GET returned status:
ja: ワークフロージョブの保留中の承認取得に失敗しました。GET で返されたステータス:

source: Failed to retrieve job template extra variables.
ja: ジョブテンプレートの追加変数を取得できませんでした。

source: Failed to retrieve project: %s. GET status:
ja: プロジェクトを取得できませんでした: %s. GET ステータス:

source: Failed to retrieve user: %s. GET status:
ja: ユーザーを取得できませんでした: %s. GET ステータス:

source: Failed to save settings. Returned status:
ja: 設定を保存できませんでした。返されたステータス:

source: Failed to save toggle settings. Returned status:
ja: トグルの設定を保存できませんでした。返されたステータス:

source: Failed to update Credential. PUT status:
ja: 認証情報を更新できませんでした。PUT ステータス:

source: Failed to update project: %s. PUT status:
ja: プロジェクトを更新できませんでした: %s. PUT ステータス:

source: Failed to update search results.
ja: 検索結果の更新に失敗しました。

source: Failed updating job %s with variables. POST returned: %d
ja: 変数でジョブ %s を更新できませんでした。POST で返されたステータス: %d

source: Failed while checking to see if user is a notification administrator of this organization. GET returned
ja: ユーザーがこの組織の通知管理者かどうかを確認中に失敗しました。GET で以下が返されました

source: Failed while checking to see if user is an administrator of this organization. GET returned
ja: ユーザーがこの組織の管理者かどうかを確認中に失敗しました。GET で以下が返されました

source: Failure
ja: 失敗

source: Field for passing a custom Kubernetes or OpenShift Pod specification.
ja: カスタムの Kubernetes または OpenShift Pod 仕様を渡すためのフィールドです。

source: Final Run
ja: 初回実行

source: Finish Time (Ascending)
ja: 終了時間 (昇順)

source: Finish Time (Descending)
ja: 終了時間 (降順)

source: Finished
ja: 終了日時

source: First Name
ja: 名

source: First Run
ja: 初回実行日時

source: First name
ja: 名

source: Float
ja: 浮動

source: For additional information on advanced search syntax please see the Ansible Tower
ja: 検索構文についての詳細は、Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: For example, %s
ja: 例: %s

source: For facts collected older than the time period specified, save one fact scan (snapshot) per time window (frequency). For example, facts older than 30 days are purged, while one weekly fact scan is kept.
ja: 指定された期間の前に収集されたファクトについては、時間枠 (頻度) ごとに 1 つのファクトスキャン (スナップショット) を保存します。たとえば、30 日間の前のファクトは削除され、1 つの週次ファクトは保持されます。

source: For hosts that are part of an external inventory, this flag may be reset by the inventory sync process.
ja: 外部インベントリーの一部であるホストの場合には、このフラグはインベントリー同期プロセスでリセットされる可能性があります。

source: For hosts that are part of an external inventory, this may be reset by the inventory sync process.
ja: 外部インベントリーの一部であるホストの場合には、これはインベントリー同期プロセスでリセットされる可能性があります。

source: For job templates, select run to execute the playbook. Select check to only check playbook syntax, test environment setup, and report problems without executing the playbook.
ja: ジョブテンプレートについて、Playbook を実行するために実行を選択します。Playbook を実行せずに、Playbook 構文、テスト環境セットアップおよびレポートの問題のみを検査するチェックを選択します。

source: For more information, refer to the
ja: 詳しい情報は以下の情報を参照してください:

source: Forks
ja: フォーク

source: Frequency Details
ja: 頻度の詳細

source: Fri
ja: 金

source: GET LICENSES
ja: ライセンスの取得

source: GO TO <a ui-sref="notifications.add" translate="">NOTIFICATIONS</a> TO
ja: <a ui-sref="notifications.add" translate="">通知</a>へ移動:

source: GROUPS
ja: グループ

source: Generate field
ja: フィールドの生成

source: Get latest SCM revision
ja: 最新 SCM リビジョンの取得

source: Get next page
ja: 次のページを取得

source: Get previous page
ja: 前のページを取得

source: Getting Started with Credential Types
ja: 認証情報タイプの使用開始

source: GitHub (Default)
ja: GitHub (デフォルト)

source: GitHub Category
ja: GitHub カテゴリー

source: GitHub Org
ja: GitHub 組織

source: GitHub Team
ja: GitHub チーム

source: Go to current page of list
ja: リストの現在のページに移動

source: Go to first page
ja: 最初のページに移動

source: Go to last page of available output
ja: 出力の最後のページに移動

source: Go to last page of list
ja: リストの最後のページに移動

source: Go to next page of list
ja: リストの次のページに移動

source: Go to page 1 of list
ja: リストの 1 ページ目に移動

source: Go to previous page of list
ja: リストの前のページに移動

source: Grafana API Key
ja: Grafana API キー

source: Grant Permission
ja: パーミッションの付与

source: Gray
ja: 灰色

source: Green
ja: 緑

source: Group Variables
ja: グループ変数

source: Groups
ja: グループ

source: HIDE
ja: 非表示

source: HINT: Drag and drop private file on the field below.
ja: ヒント: 以下のフィールドに非公開ファイルをドラッグアンドドロップします。

source: HOSTS
ja: ホスト

source: HTTP Headers
ja: HTTP ヘッダー

source: HTTP Method
ja: HTTP メソッド

source: Hide
ja: 非表示

source: Hide Activity Stream
ja: アクティビティーストリームの非表示

source: High
ja: 高

source: High Risk
ja: 高リスク

source: Host
ja: ホスト

source: Host (Authentication URL)
ja: ホスト (認証 URL)

source: Host Config Key
ja: ホスト設定キー

source: Host Enabled
ja: 有効なホスト

source: Host Limit Error
ja: ホスト制限エラー

source: Host Name
ja: ホスト名

source: Host Variables
ja: ホスト変数

source: Host is available
ja: ホストが利用可能です。

source: Host is available. Click to toggle.
ja: ホストが利用可能です。クリックして切り替えます。

source: Host is not available
ja: ホストを利用できません。

source: Host is not available. Click to toggle.
ja: ホストを利用できません。クリックして切り替えます。

source: Host status information for this job is unavailable.
ja: このジョブのホストのステータス情報は利用できません。

source: Hosts
ja: ホスト

source: Hosts Available
ja: 利用可能なホスト

source: Hosts Remaining
ja: 残りのホスト

source: Hosts Used
ja: 使用されたホスト

source: Hosts are imported to
ja: ホストのインポート先

source: ID of the Dashboard (optional)
ja: ダッシュボード ID (オプション)

source: ID of the Panel (optional)
ja: パネル ID (オプション)

source: INITIATED BY
ja: 開始:

source: INSTANCE GROUPS
ja: インスタンスグループ

source: INSTANCES
ja: インスタンス

source: INVENTORIES
ja: インベントリー

source: INVENTORY
ja: インベントリー

source: INVENTORY SCRIPT
ja: インベントリースクリプト

source: INVENTORY SCRIPTS
ja: インベントリースクリプト

source: IRC Nick
ja: IRC ニック

source: IRC Server Address
ja: IRC サーバーアドレス

source: IRC Server Password
ja: IRC サーバーパスワード

source: IRC Server Port
ja: IRC サーバーポート

source: ISOLATED
ja: 分離

source: ISSUE: {{report.rule.description}}
ja: 問題: {{report.rule.description}}

source: ITEMS
ja: 項目

source: Icon URL
ja: アイコン URL

source: Idle Session
ja: アイドル状態のセッション

source: If blank, all groups above are created except
ja: 空白の場合には、以下を除く上のすべてのグループが作成されます。

source: If checked, all variables for child groups and hosts will be removed and replaced by those found on the external source.
ja: チェックが付けられている場合、子グループおよびホストのすべての変数が削除され、外部ソースにあるものによって置き換えられます。

source: If checked, any hosts and groups that were previously present on the external source but are now removed will be removed from the Tower inventory. Hosts and groups that were not managed by the inventory source will be promoted to the next manually created group or if there is no manually created group to promote them into, they will be left in the "all" default group for the inventory.
ja: チェックが付けられている場合、以前は外部ソースにあり、現在は削除されているホストおよびグループが Tower インベントリーから削除されます。インベントリーソースで管理されていなかったホストおよびグループは次に手動で作成されるグループにプロモートされるか、またはプロモート先となる手動で作成されたグループがない場合は、それらはインベントリーの「すべて」のデフォルトグループに残ります。

source: If enabled, run this playbook as an administrator.
ja: 有効にされている場合、この Playbook を管理者として実行します。

source: If enabled, show the changes made by Ansible tasks, where supported. This is equivalent to Ansible&#x2019;s --diff mode.
ja: Ansible タスクで加えられた変更を表示します (有効にされ、サポートされている場合)。これは Ansible の --diff モードに相当します。

source: If enabled, show the changes made by Ansible tasks, where supported. This is equivalent to Ansible&#x2019s --diff mode.
ja: Ansible タスクで加えられた変更を表示します (有効にされ、サポートされている場合)。これは Ansible の --diff モードに相当します。

source: If enabled, simultaneous runs of this job template will be allowed.
ja: 有効にされている場合、このジョブテンプレートの同時実行が許可されます。

source: If enabled, simultaneous runs of this workflow job template will be allowed.
ja: このワークフロージョブテンプレートの同時実行が許可されます (有効にされている場合)。

source: If enabled, use cached facts if available and store discovered facts in the cache.
ja: キャッシュされたファクトを使用し (有効にされ、ファクトが利用可能な場合)、検出されたファクトをキャッシュに保存します。

source: If no organization is given, the credential can only be used by the user that creates the credential. Organization admins and system administrators can assign an organization so that roles for the credential can be assigned to users and teams in that organization.
ja: 組織が指定されない場合、認証情報はそれを作成するユーザーのみに使用されます。組織管理者およびシステム管理者は組織を割り当て、認証情報のロールを組織内のユーザーおよびチームに割り当てられるようにします。

source: If you are ready to upgrade, please contact us by clicking the button below
ja: アップグレードの準備ができましたら、以下のボタンをクリックしてお問い合わせください。

source: Image ID:
ja: イメージ ID:

source: Indicates if a host is available and should be included in running jobs.
ja: ホストが利用可能かどうか、また実行中のジョブに組み込む必要があるかどうかを示します。

source: Initiated by
ja: 開始:

source: Injector Configuration
ja: インジェクターの設定

source: Input Configuration
ja: 入力の設定

source: Insights Credential
ja: Insights 認証情報

source: Instance Filters
ja: インスタンスフィルター

source: Instance Group
ja: Instance group (インスタンスグループ)

source: Instance Group parameter is missing.
ja: インスタンスグループのパラメーターがありません。

source: Instance Groups
ja: インスタンスグループ

source: Instance Groups Help
ja: インスタンスグループのヘルプ

source: Instance ID
ja: インスタンス ID

source: Instance ID:
ja: インスタンス ID:

source: Instance Type:
ja: インスタンスタイプ:

source: Instances
ja: インスタンス

source: Insufficient Permissions
ja: 十分な権限がありません

source: Integer
ja: 整数

source: Invalid License
ja: 無効なライセンス

source: Invalid file format. Please upload valid JSON.
ja: 無効なファイル形式です。有効な JSON をアップロードしてください。

source: Invalid input for this type.
ja: このタイプの無効な入力です。

source: Invalid search filter provided.
ja: 無効な検索フィルターが指定されました。

source: Invalid username and/or password. Please try again.
ja: 無効なユーザー名および/またはパスワードです。やり直してください。

source: Inventories
ja: インベントリー

source: Inventories with sources cannot be copied
ja: ソースを含むインベントリーはコピーできません。

source: Inventory
ja: インベントリー

source: Inventory (Ascending)
ja: インベントリー (昇順)

source: Inventory (Descending)
ja: インベントリー (降順)

source: Inventory File
ja: インベントリーファイル

source: Inventory Limit
ja: インベントリーの制限

source: Inventory Scripts
ja: インベントリースクリプト

source: Inventory Sources
ja: インベントリーソース

source: Inventory Sync
ja: インベントリー同期

source: Inventory Sync Failures
ja: インベントリーの同期の失敗

source: Inventory Variables
ja: インベントリー変数

source: Inventory contains 0 hosts.
ja: インベントリーには 0 ホストが含まれています。

source: Isolated
ja: 分離

source: JOB ID
ja: ジョブ ID

source: JOB IS STILL RUNNING
ja: ジョブが実行中です

source: JOB STATUS
ja: ジョブステータス

source: JOB TEMPLATE
ja: ジョブテンプレート

source: JOB TEMPLATES
ja: ジョブテンプレート

source: JOBS
ja: ジョブ

source: Job
ja: Job (ジョブ)

source: Job Not Found
ja: ジョブが見つかりません

source: Job Slicing
ja: ジョブスライス

source: Job Tags
ja: ジョブタグ

source: Job Template
ja: ジョブテンプレート

source: Job Templates
ja: ジョブテンプレート

source: Job Type
ja: ジョブタイプ

source: Job has completed. Unable to be canceled.
ja: ジョブが完了しました。取り消すことができません。

source: Job is one of several from a JT that slices on inventory
ja: ジョブは、インベントリーをスライスするジョブテンプレートにより生成される複数ジョブの 1 つです。

source: Job {{status}}. Click for details.
ja: ジョブ {{status}}。クリックして詳細を確認してください。

source: Jobs
ja: ジョブ

source: KEY
ja: キー

source: Key
ja: キー

source: Key Name:
ja: キー名:

source: Kind
ja: 種類

source: LAST MODIFIED
ja: 最終更新日

source: LAST USED
ja: 最終使用時間

source: LAUNCH
ja: 起動

source: LDAP 1 (Optional)
ja: LDAP 1 (オプション)

source: LDAP 2 (Optional)
ja: LDAP 2 (オプション)

source: LDAP 3 (Optional)
ja: LDAP 3 (オプション)

source: LDAP 4 (Optional)
ja: LDAP 4 (オプション)

source: LDAP 5 (Optional)
ja: LDAP 5 (オプション)

source: LDAP Server
ja: LDAP サーバー

source: LICENSE
ja: ライセンス

source: Labels
ja: ラベル

source: Last Modified
ja: 最終更新日

source: Last Name
ja: 姓

source: Last Ran
ja: 最終実行日時

source: Last Run (Ascending)
ja: 最終実行日時 (昇順)

source: Last Run (Descending)
ja: 最終実行日時 (降順)

source: Last Sync
ja: 最終同期

source: Last Updated
ja: 最終更新日時

source: Last Used (Ascending)
ja: 最終使用日時 (昇順)

source: Last Used (Descending)
ja: 最終使用日時 (降順)

source: Last logged in:
ja: 最終ログイン:

source: Last name
ja: 姓

source: Launch
ja: 起動

source: Launch Configuration
ja: 設定の起動

source: Launch Management Job
ja: 管理ジョブの起動

source: Launched By
ja: 起動:

source: Launched By (Ascending)
ja: 起動 (昇順)

source: Launched By (Descending)
ja: 起動 (降順)

source: Launching this job requires the passwords listed below. Enter each password before continuing.
ja: このジョブの起動には以下に記載されているパスワードが必要です。それぞれのパスワードを入力してから続行します。

source: Leaving this field blank will result in the creation of a Personal Access Token which is not linked to an Application.
ja: このフィールドを空白のままにすると、アプリケーションにリンクされていないパーソナルアクセストークンが作成されます。

source: Legacy state configuration for does not exist
ja: レガシー状態の設定は存在しません。

source: License
ja: ライセンス

source: License Error
ja: ライセンスエラー

source: License Key
ja: ライセンスキー

source: License Management
ja: ライセンス管理

source: License Type
ja: ライセンスタイプ

source: Limit
ja: 制限

source: Limit to hosts having a tag:
ja: タグを持つホストに制限:

source: Limit to hosts using either key pair:
ja: いずれかのキーペアを使用するホストに制限:

source: Limit to hosts where the Name tag begins with
ja: 名前タグの開始点となるホストに制限

source: Limited to first 10
ja: 最初の 10 件に制限

source: Live events: attempting to connect to the server.
ja: ライブイベント: サーバーへの接続を試行しています。

source: Live events: connected. Pages containing job status information will automatically update in real-time.
ja: ライブイベント: 接続されています。ジョブステータス情報を含むページは自動的にリアルタイムで更新されます。

source: Live events: error connecting to the server.
ja: ライブイベント: サーバーへの接続時にエラーが発生しました。

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Local Time Zone
ja: ローカルタイムゾーン

source: Local time
ja: 現地の時間

source: Log aggregator test failed. <br> Detail:
ja: ログアグリゲーターのテストに失敗しました。<br> 詳細:

source: Log aggregator test sent successfully.
ja: ログアグリゲーターのテストの送信に成功しました。

source: Logged in as
ja: 次の名前でログイン

source: Logging
ja: ロギング

source: Logout
ja: ログアウト

source: Lookup field
ja: ルックアップフィールド

source: Low
ja: 低

source: Low Risk
ja: 低リスク
